(competition in life)
(persaingan dalam hidup)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
Who is Park Yun-soo?
Siapakah Park Yun-soo?
( Executive Director Zheng Souhuan, Director of Business Department Marketing Group )
( Direktur Eksekutif Zheng Souhuan, Direktur Grup Pemasaran Departemen Bisnis )
Park Yoon-jo from the Public Relations Team 3 wrote this report
Park Yoon-jo dari Tim Humas 3 menulis laporan ini
Who is she?
Siapa dia?
Chief, please calm down first.
Ketua, harap tenang dulu.
Hello, Chi Yinzhen
Halo, Chi Yinzhen
Is this how you manage your team members?
Apakah ini caramu mengelola anggota timmu?
Is marketing the problem for Cerdix's sluggish sales ?
Apakah pemasaran menjadi masalah bagi lesunya penjualan Cerdix ?
Why does the report mention marketing concepts?
Mengapa laporan tersebut menyebutkan konsep pemasaran?
And how dare you write such a report and submit it to a senior executive meeting?
Dan beraninya Anda menulis laporan seperti itu dan menyerahkannya ke rapat eksekutif senior?
I just came back from a business trip and attended a senior executive meeting
Saya baru saja kembali dari perjalanan bisnis dan menghadiri pertemuan eksekutif senior
And Serdix is ​​the first bill!
Dan Serdix adalah tagihan pertama!
Did you know that this was a project that I oversaw from the ground up?
Tahukah Anda bahwa ini adalah proyek yang saya awasi dari awal?
Are you deliberately trying to trouble me?
Apakah kamu sengaja mencoba menyusahkanku?
Nako, Chief
Nako, Ketua
That report is not about marketing ideas...
Laporan itu bukan tentang ide pemasaran...
Who are you?
Siapa kamu?
I'm Park Yoon-so
Saya Park Yoon-so
Are you Park Yun-soo?
Apakah Anda Park Yun-soo?
Chief
Ketua
Why are you writing this kind of report?
Mengapa Anda menulis laporan seperti ini?
People in the public relations team just do public relations without your analysis!
Orang-orang di tim hubungan masyarakat hanya melakukan hubungan masyarakat tanpa analisis Anda!
Chief
Ketua
I think digital PR is the department closest to consumers
Menurut saya PR digital adalah departemen yang paling dekat dengan konsumen
So of course we have to analyze the results…
Jadi tentu saja kita harus menganalisis hasilnya…
Really
Benar-benar
(This event is also known as the Zheng Shouhuan Victory of Serdix)
(Acara ini juga dikenal sebagai Kemenangan Serdix Zheng Shouhuan)
(A few days before Zheng Shouhuan's great victory in Serdix )
(Beberapa hari sebelum kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix )
(Episode 7)
(Episode 7)
Please come in
Silakan masuk
represent
mewakili
Masaaki
Masaaki
Are you occupied?
Apa anda bawa penumpang?
According to the offline activity data,
Menurut data aktivitas offline,
Questionnaires and responses were unsatisfactory
Kuesioner dan tanggapan tidak memuaskan
Social media promotion is almost ineffective
Promosi media sosial hampir tidak efektif
So I looked at the initial sales after launch
Jadi saya melihat penjualan awal setelah peluncuran
It's just terrible
Ini sangat buruk
I don’t think there’s a big problem with the event itself
Saya rasa tidak ada masalah besar dengan acara itu sendiri
We have ongoing internal meetings
Kami sedang mengadakan pertemuan internal
Change and adjust creative marketing techniques and media strategies
Mengubah dan menyesuaikan teknik pemasaran kreatif dan strategi media
This is the first time a key performance indicator has not been met
Ini adalah pertama kalinya indikator kinerja utama tidak terpenuhi
So why is this event...
Lalu kenapa acara ini...
The problem really lies in the product, right?
Masalahnya sebenarnya terletak pada produknya, bukan?
In fact, within our company
Faktanya, di dalam perusahaan kami
The Serdix branding was proposed early in the preparation of the proposal
Branding Serdix diusulkan pada awal penyusunan proposal
there are many problems
ada banyak masalah
Not only the packaging design but also the emphasized product functions are problematic.
Tidak hanya desain kemasan tetapi juga fungsi produk yang ditekankan pun bermasalah.
So is it really necessary to change the brand identity?
Jadi apakah identitas merek benar-benar perlu diubah?
(Brand Identity: Brand Image Integration)
(Identitas Merek: Integrasi Citra Merek)
Is it too late to replace it now?
Apakah sudah terlambat untuk menggantinya sekarang?
Even a small business needs to change everything starting from product packaging
Bahkan usaha kecil pun perlu mengubah segalanya mulai dari kemasan produk
It's not easy either
Itu juga tidak mudah
right?
Kanan?
Do you know what it means to change your brand identity now ?
Tahukah Anda apa artinya mengubah identitas merek Anda sekarang ?
I know, from marketing to promotion
Saya tahu, dari pemasaran hingga promosi
Everything has to be started from scratch
Semuanya harus dimulai dari awal
-Do you think this is possible? -Team leader
-Apakah kamu berpikir ini mungkin? -Pemimpin tim
if we do nothing now
jika kita tidak melakukan apa pun sekarang
The situation will definitely not get better as time goes by
Situasinya pasti tidak akan membaik seiring berjalannya waktu
us…
kita…
Let’s try it first
Mari kita coba dulu
But it must be promoted by the cosmetics planning team
Namun harus dipromosikan oleh tim perencanaan kosmetik
They must come forward
Mereka harus maju ke depan
(Celdex brand redevelopment project)
(Proyek pembangunan kembali merek Celdex)
What did you say you wanted to do?
Apa yang kamu katakan ingin kamu lakukan?
If you don’t want to give up the Serdix brand positioning targeting people in their 20s,
Jika Anda tidak ingin melepaskan positioning merek Serdix yang menargetkan orang-orang berusia 20-an,
We would have to completely revise the trademark and packaging...
Kami harus merevisi sepenuhnya merek dagang dan kemasannya...
no
TIDAK
I know what you mean, it's written here
Saya tahu maksud Anda, ada tertulis di sini
But you said you want to change the brand identity, what is that...
Tapi tadi kamu bilang mau ganti identitas brand, apa itu...
As far as the current situation is concerned, no matter how hard we try, we can't sell better.
Sejauh menyangkut situasi saat ini, sekeras apa pun kami berusaha, kami tidak dapat menjual lebih baik.
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
How can you predict the future?
Bagaimana Anda bisa memprediksi masa depan?
Agent Park Yun-soo
Agen Park Yun-soo
I don't think you would make this decision on your own
Saya tidak berpikir Anda akan membuat keputusan ini sendiri
Team leader Chi Yinzhen
Ketua tim Chi Yinzhen
I am passionate
Saya bersemangat
Agent Park from your team came here and talked nonsense.
Agen Park dari tim Anda datang ke sini dan berbicara omong kosong.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
What is nonsense? Have you read the report?
Apa itu omong kosong? Sudahkah Anda membaca laporannya?
Did you say that after reading the report?
Apakah Anda mengatakan itu setelah membaca laporannya?
She doesn't even know the basics of marketing
Dia bahkan tidak tahu dasar-dasar pemasaran
Socializing and drinking with reporters and internet celebrities all day long
Bersosialisasi dan minum dengan reporter dan selebriti internet sepanjang hari
Why should I read the information she wrote?
Mengapa saya harus membaca informasi yang dia tulis?
Yes, we drink every day
Ya, kami minum setiap hari
Because of the bad strategies the marketing team came up with
Karena strategi buruk yang dibuat oleh tim pemasaran
It’s all up to us to escort and convince!
Terserah kita untuk mengawal dan meyakinkan!
Are you finished?
Apa kamu sudah selesai?
-Not yet -Hello
-Belum -Halo
I am agent Kim Jung-hee from the planning team
Saya agen Kim Jung-hee dari tim perencanaan
We've discussed this before
Kita sudah membicarakan hal ini sebelumnya
Compared with the target customer group, from trademark to packaging
Dibandingkan dengan kelompok pelanggan sasaran, mulai dari merek dagang hingga kemasan
It's all too old-fashioned
Itu terlalu kuno
But the proposals were all rejected by the superiors
Namun semua usulan itu ditolak oleh atasan
That's why we keep silent
Itu sebabnya kami diam
It's not because we didn't notice
Itu bukan karena kami tidak menyadarinya
(Se Yong)
(Se Yong)
Agent Liu
Agen Liu
You just said you wanted to talk to me, what happened?
Anda baru saja mengatakan ingin berbicara dengan saya, apa yang terjadi?
Is it Park Cheon-ok's agent from a group?
Apakah itu agen Park Cheon-ok dari suatu grup?
It's because she took maternity leave that you took her place, right?
Itu karena dia mengambil cuti hamil sehingga kamu menggantikannya, bukan?
-That's said to be true - What will happen to her after she gives birth?
-Itu dikatakan benar - Apa yang akan terjadi padanya setelah dia melahirkan?
Haven't you heard?
Pernahkah kamu mendengar?
No, I haven't heard of it
Tidak, saya belum pernah mendengarnya
Work in Shirong
Bekerja di Shirong
People who take maternity leave are usually transferred to the customer service team, right?
Yang ambil cuti hamil biasanya dipindah ke tim customer service ya?
(Customer Service: Customer Service)
(Layanan Pelanggan: Layanan Pelanggan)
Yeah?
Ya?
right
Kanan
You don't have this problem, so you don't care.
Anda tidak mempunyai masalah ini, jadi Anda tidak peduli.
What?
Apa?
Alas
Sayang
you…
Anda…
How are you?
Apa kabarmu?
Can't you go back to the second group quickly?
Tidak bisakah kamu segera kembali ke grup kedua?
You are already responsible for many flagship products
Anda sudah bertanggung jawab atas banyak produk andalan
The team leader always returns my press releases
Pemimpin tim selalu mengembalikan siaran pers saya
It is easier to pass the assessment when handling flagship products
Lebih mudah untuk lulus penilaian saat menangani produk unggulan
Don’t you want to be a senior executive?
Apakah Anda tidak ingin menjadi eksekutif senior?
You said that was your dream
Kamu bilang itu mimpimu
Are you feeling very uncomfortable?
Apakah Anda merasa sangat tidak nyaman?
Yes, I am Yoo Jae-min
Ya, saya Yoo Jae-min
Do you want to complain about protein powder products?
Mau komplain produk bubuk protein?
OK, wait a moment
Oke, tunggu sebentar
Which website are you talking about?
Situs web mana yang sedang Anda bicarakan?
(Genzyme praise)
(Pujian Genzim)
“Genzyme…”
“Genzim…”
(Genzyme, come together! Fitness men and women)
(Genzyme, bersatu! Kebugaran pria dan wanita)
(This forum is only visible to members)
(Forum ini hanya dapat dilihat oleh anggota)
(register)
(daftar)
"Yoo Jae Min"
"Yoo Jae Min"
I'm telling you, Agent Park
Sudah kubilang padamu, Agen Park
Agent Park
Agen Taman
-Yes- Is this kind of failed product rare?
-Ya- Apakah produk gagal seperti ini jarang terjadi?
If you work for a long time, you will encounter a lot of baskets
Jika Anda bekerja dalam waktu lama, Anda akan menjumpai banyak keranjang
How could they all succeed?
Bagaimana mereka semua bisa sukses?
why did you do this?
kenapa kamu melakukan ini?
This is my first brand
Ini adalah merek pertama saya
my brand
merk Ku
A brand that I can tell belongs to me
Sebuah merek yang saya tahu adalah milik saya
So I want it to succeed more
Jadi saya ingin ini lebih sukses
Alas
Sayang
I didn't expect to hear this answer
Saya tidak menyangka akan mendengar jawaban ini
We don’t have such people in our group, right?
Kami tidak memiliki orang seperti itu di grup kami, bukan?
No
TIDAK
It must be very tiring to have juniors like this.
Pasti sangat melelahkan mempunyai junior seperti ini.
So you have to work hard
Jadi, Anda harus bekerja keras
Go report it
Pergi laporkan
You can report it
Anda dapat melaporkannya
But we can't
Tapi kita tidak bisa
You go report it, if you can
Silakan laporkan, jika Anda bisa
Absolutely not!
Sama sekali tidak!
Don’t even think about it!
Jangan pernah memikirkannya!
(Office of the Director of Public Relations Office)
(Kantor Direktur Humas)
Agent Park
Agen Taman
Come with me with the report
Ikutlah denganku membawa laporannya
Have you told the planning team?
Sudahkah Anda memberi tahu tim perencanaan?
Yes
Ya
The planning team has long noticed this problem
Tim perencana telah lama memperhatikan masalah ini
So…
Jadi…
This should be reported by the planning team, right?
Ini harus dilaporkan oleh tim perencanaan, bukan?
If you want to change your brand identity
Jika Anda ingin mengubah identitas merek Anda
We must first admit that the current brand identity has failed
Pertama-tama kita harus mengakui bahwa identitas merek saat ini telah gagal
All products that have just been launched must be recalled
Semua produk yang baru diluncurkan harus ditarik kembali
Also consider the time it takes to design new packaging
Pertimbangkan juga waktu yang diperlukan untuk mendesain kemasan baru
Of course, there are also cost considerations for all this.
Tentu saja, ada juga pertimbangan biaya untuk semua ini.
yes
Ya
It is precisely because of the reasons you mentioned
Justru karena alasan yang Anda sebutkan
Let me be clear this isn't going to be easy
Biar saya perjelas, ini tidak akan mudah
But regardless of the attribution of responsibility
Namun terlepas dari atribusi tanggung jawab
I think someone has to give an opinion
Saya pikir seseorang harus memberikan pendapat
based on certain circumstances
berdasarkan keadaan tertentu
The planning team said it was unable to report in person
Tim perencana mengatakan tidak bisa melaporkan secara langsung
but we can
tapi kita bisa
besides
di samping itu
We think there should be room for improvement if we have your help.
Kami pikir masih ada ruang untuk perbaikan jika kami mendapat bantuan Anda.
I will study it slowly again
Saya akan mempelajarinya perlahan lagi
Can you email it to me?
Bisakah Anda mengirimkannya melalui email kepada saya?
(Se Yong)
(Se Yong)
I am Chi Yinzhen
Saya Chi Yinzhen
I'm Shin Ji-hyo from the Public Relations Team 3
Saya Shin Ji-hyo dari Tim Hubungan Masyarakat 3
I'm Park Yoon-so from the Public Relations Team 3
Saya Park Yoon-so dari Tim Hubungan Masyarakat 3
The team leader is talking on the phone
Ketua tim sedang berbicara di telepon
Team leader?
Pemimpin tim?
Team leader…
Pemimpin tim…
What?
Apa?
Please leave your phone number and we will contact you again
Silakan tinggalkan nomor telepon Anda dan kami akan menghubungi Anda lagi
good
Bagus
Director Koo reported at the senior management meeting
Direktur Koo melaporkan pada pertemuan manajemen senior
In an executive meeting?
Dalam rapat eksekutif?
On it is written the name of the person in charge, Agent Park Yoon-soo.
Di atasnya tertulis nama penanggung jawab, Agen Park Yoon-soo.
Hello?
Halo?
Yes, that's right, we report...
Iya benar, kami laporkan...
No, we don't want to bring the company to its knees.
Tidak, kami tidak ingin membuat perusahaan bertekuk lutut.
We just said what needed to be said
Kami hanya mengatakan apa yang perlu dikatakan
It seems that this matter should not be discussed on the phone.
Tampaknya masalah ini tidak boleh dibicarakan melalui telepon.
Really
Benar-benar
I heard that even Director Chen didn’t know that it was something you two planned together.
Saya mendengar bahwa bahkan Direktur Chen tidak tahu bahwa itu adalah sesuatu yang kalian berdua rencanakan bersama.
-What? -How come the organization is in such a mess?
-Apa? -Kenapa organisasinya berantakan?
Don't you know who to report to first?
Apakah kamu tidak tahu siapa yang harus melapor terlebih dahulu?
Do you girls want to hold hands and play games together?
Apakah kalian ingin berpegangan tangan dan bermain game bersama?
Chief!
Ketua!
Your little tricks like this won't make me resign, do you understand?
Trik kecilmu seperti ini tidak akan membuatku mengundurkan diri, mengerti?
But you'd better show me clearly
Tapi sebaiknya Anda menunjukkannya dengan jelas
How many people will this report kill?
Berapa banyak orang yang akan dibunuh oleh laporan ini?
understand?
memahami?
That bastard!
Bajingan itu!
That guy actually broke into someone else's territory
Orang itu benar-benar masuk ke wilayah orang lain
What are you doing? What went wrong?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang salah?
Does the company have that?
Apakah perusahaan memilikinya?
What's that called? There is a "Workplace Bullying Prevention and Control Act"!
Apa namanya? Ada "Undang-Undang Pencegahan dan Pengendalian Penindasan di Tempat Kerja"!
Yes, Shirong should have it, right?
Ya, Shirong seharusnya memilikinya, bukan?
I think there should be
Saya pikir seharusnya ada
I must report him and then submit my resignation.
Saya harus melaporkannya dan kemudian mengajukan pengunduran diri saya.
Pool leader
Pemimpin kolam renang
let's go smoke a cigarette
ayo kita merokok
well done
bagus sekali
You made that guy Zheng Shouhuan stumble?
Anda membuat pria itu Zheng Shouhuan tersandung?
Will insist that the old-fashioned image represents a high-end brand
Will bersikeras bahwa citra kuno mewakili merek kelas atas
That's Jung Soo-hwan
Itu Jung Soo-hwan
Minister Kim doesn’t quite understand
Menteri Kim tidak begitu mengerti
-That's why I trust him so much - Representative
-Itulah mengapa aku sangat percaya padanya - Perwakilan
I don't need to mess with other departments
Saya tidak perlu main-main dengan departemen lain
- Just use this to bring down the marketing team - Representative
- Gunakan saja ini untuk menjatuhkan tim pemasaran - Perwakilan
I'm not reporting to you now who you should take down.
Saya tidak melaporkan kepada Anda sekarang siapa yang harus Anda kalahkan.
I'm reporting to you that Serdix must rebuild its brand identity
Saya melaporkan kepada Anda bahwa Serdix harus membangun kembali identitas mereknya
wrong
salah
Don't rebuild
Jangan membangun kembali
If you ignore it, you will fail.
Jika Anda mengabaikannya, Anda akan gagal.
When the time comes we can't go back and we can only give up this brand.
Ketika saatnya tiba, kami tidak dapat kembali dan kami hanya dapat melepaskan merek ini.
Then give up and let it become a failed brand.
Lalu menyerah dan membiarkannya menjadi merek yang gagal.
Minister Kim must take full responsibility
Menteri Kim harus bertanggung jawab penuh
I'm happy to see it come to fruition
Saya senang melihatnya membuahkan hasil
When striking, it must be fatal with one blow
Saat menyerang, harus berakibat fatal dengan satu pukulan
I have to make the vice president admit his mistake
Saya harus membuat wakil presiden mengakui kesalahannya
Park Yeon-jo?
Park Yeon Jo?
I remember her name
Saya ingat namanya
Let Park Yoon-soo help me manage social media
Biarkan Park Yoon-soo membantu saya mengelola media sosial
I want to treat her to a meal. You can set a date.
Saya ingin mentraktirnya makan. Anda bisa menentukan tanggalnya.
You
Anda
All you need to do is fulfill your duties as chief public relations officer.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memenuhi tugas Anda sebagai kepala humas.
Got it?
Mengerti?
(Se Yong)
(Se Yong)
Hello?
Halo?
Director Gu
Direktur Gu
Cosmetics department executive Oh Byung-geun resigned
Eksekutif departemen kosmetik Oh Byung-geun mengundurkan diri
Is this the result you want?
Apakah ini hasil yang Anda inginkan?
And we decided to promote Cerdix as planned
Dan kami memutuskan untuk mempromosikan Cerdix sesuai rencana
so…
Jadi…
Don't be swayed by a few reports written by an agent-level employee ...
Jangan terpengaruh oleh beberapa laporan yang ditulis oleh karyawan setingkat agen ...
You said not to be swayed by a few reports
Anda bilang jangan terpengaruh oleh beberapa laporan
Then why would you agree to the resignation of Executive Director Wu Binggen?
Lalu mengapa Anda setuju dengan pengunduran diri Direktur Eksekutif Wu Binggen?
that is because…
itu karena…
Initial sales were sluggish…
Penjualan awal lesu…
The reason for the sluggish sales must also be clear.
Alasan lesunya penjualan juga harus jelas.
But
Tetapi
Why should Wu Binggen be in charge of the executive?
Mengapa Wu Binggen harus bertanggung jawab atas eksekutif?
Otherwise, who do you want to be responsible?
Jika tidak, Anda ingin bertanggung jawab kepada siapa?
I never said who I wanted to be responsible
Saya tidak pernah mengatakan kepada siapa saya ingin bertanggung jawab
Hey, Director Goo!
Hei, Direktur Goo!
Director Kim
Direktur Kim
What? What did you say?
Apa? Apa katamu?
I just repeated what you said, what's wrong?
Saya baru saja mengulangi apa yang Anda katakan, ada apa?
Do you want me to not even use honorifics?
Apakah Anda ingin saya tidak menggunakan gelar kehormatan?
you…
Anda…
“The product we were planning to launch failed
“Produk yang kami rencanakan untuk diluncurkan gagal
Then someone from the planning team or sales team must take responsibility and resign.”
Kemudian seseorang dari tim perencanaan atau tim penjualan harus mengambil tanggung jawab dan mengundurkan diri.”
If this is the company culture, is there any employee with a broken head?
Kalau ini budaya perusahaan, apakah ada karyawan yang patah kepala?
Would you be willing to be responsible for that product?
Apakah Anda bersedia bertanggung jawab atas produk itu?
Which employee will come up with great ideas for merchandise?
Karyawan mana yang akan memberikan ide bagus untuk barang dagangan?
Hello
Halo
You don’t understand anything, why should you talk?
Anda tidak mengerti apa-apa, mengapa Anda harus bicara?
Just be your CCO!
Jadilah CCO Anda!
Do you know what that means?
Tahukah Anda apa maksudnya?
What?
Apa?
If you don’t know, just say you don’t know, why are you yelling?
Kalau tidak tahu, bilang saja tidak tahu, kenapa teriak-teriak?
Also, please be polite when you talk to me.
Selain itu, harap bersikap sopan saat berbicara dengan saya.
I'm an executive director like you
Saya seorang direktur eksekutif seperti Anda
I can't stand it
Saya tidak tahan
Hello!
Halo!
besides
di samping itu
I don't smoke. Don't ask me to come here again.
Saya tidak merokok. Jangan suruh saya kesini lagi.
That bastard...
Bajingan itu...
for you
untukmu
Thanks
Terima kasih
Cosmetics department
Departemen kosmetik
It's such a mess
Ini berantakan sekali
That was not my intention in giving the report
Bukan itu maksud saya memberikan laporan
But they were totally pissed off
Tapi mereka benar-benar kesal
The final decision-maker is Director of the Marketing Group Jung Soo-hwan
Pengambil keputusan terakhir adalah Direktur Grup Pemasaran Jung Soo-hwan
But he escaped unscathed and passed all the responsibility on to them.
Namun dia lolos tanpa cedera dan menyerahkan semua tanggung jawab kepada mereka.
They say this is Zheng Shouhuan's great victory in Serdix
Mereka bilang ini adalah kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix
Because he was about to be promoted to the head of the Strategy Headquarters, but now he was being slandered.
Karena dia hendak dipromosikan menjadi Kepala Markas Strategi, namun kini dia difitnah.
If he is not careful, he may fall into the abyss.
Jika dia tidak hati-hati, dia bisa jatuh ke dalam jurang.
Will anything change?
Akankah ada yang berubah?
Director Goo reported it at the senior management meeting
Direktur Goo melaporkannya pada pertemuan manajemen senior
Agent Park
Agen Taman
Someone has to take responsibility first
Seseorang harus mengambil tanggung jawab terlebih dahulu
Only then will there be the next step
Hanya dengan begitu akan ada langkah selanjutnya
"Okay, that's it
"Oke, itu saja
Failed? Change them all.”
Gagal? Ubah semuanya.”
Do you think this is possible?
Apakah kamu berpikir ini mungkin?
The person who talks about cost and efficiency most often is the vice president
Orang yang paling sering membicarakan biaya dan efisiensi adalah wakil presiden
There's no way he could nod in agreement
Tidak mungkin dia bisa mengangguk setuju
Have you seen the nonsense posts?
Pernahkah Anda melihat postingan yang tidak masuk akal?
What's wrong? What did they say again? Do you want me to resign?
Apa yang salah? Apa yang mereka katakan lagi? Apakah Anda ingin saya mengundurkan diri?
No, it's not like that
Tidak, bukan seperti itu
They say you are the Joan of Arc of the world
Mereka bilang kamu adalah Joan of Arc dunia
Oh, what a corny metaphor, ugh
Oh, metafora yang klise, ugh
Because you bravely brought up what everyone knew but didn’t say anything.
Karena Anda dengan berani mengemukakan apa yang diketahui semua orang tetapi tidak mengatakan apa pun.
What's the use of just bringing it up?
Apa gunanya mengungkitnya saja?
But this has never happened before
Namun hal ini belum pernah terjadi sebelumnya
There is also a team leader who will not ignore the opinions of employees and will advance or retreat with you.
Ada juga pemimpin tim yang tidak akan mengabaikan pendapat karyawan dan akan maju atau mundur bersama Anda.
Pool leader
Pemimpin kolam renang
what to do?
apa yang harus dilakukan?
And directors who report at senior executive meetings
Dan direktur yang melapor pada rapat eksekutif senior
director
Direktur
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
right
Kanan
You need this kind of fun at work
Anda membutuhkan kesenangan seperti ini di tempat kerja
Then Agent Park, see you next time
Kalau begitu Agen Park, sampai jumpa lagi
- Come here - See you next time
- Kemarilah - Sampai jumpa lagi
come over
datanglah kemari
It's not what you think
Bukan itu yang kamu pikirkan
What? Not what?
Apa? Bukan apa?
You just looked like childhood sweethearts
Kamu terlihat seperti kekasih masa kecil
Yes, we are childhood sweethearts
Ya, kami adalah kekasih masa kecil
You finally confessed, how many days have you been dating?
Kamu akhirnya mengaku, sudah berapa hari pacaran?
no…
TIDAK…
Park Yunzhao and I have known each other since elementary school.
Park Yunzhao dan saya sudah saling kenal sejak sekolah dasar.
Classmates from Hongguo Elementary School and Hongguo Junior High School
Teman sekelas dari SD Hongguo dan SMP Hongguo
We have been friends for many years and there is absolutely no way we can become lovers
Kami telah berteman selama bertahun-tahun dan sama sekali tidak mungkin kami bisa menjadi kekasih
-understand? -wrong…
-memahami? -salah…
No, this is impossible, no...
Tidak, ini tidak mungkin, tidak...
And I have someone I like
Dan aku punya seseorang yang kusuka
So don’t make random arrangements
Jadi jangan membuat pengaturan sembarangan
No, you're lying
Tidak, kamu berbohong
wrong…
salah…
Do you need to be so surprised?
Apakah Anda perlu terkejut?
I really like to make a fuss
Saya sangat suka membuat keributan
Come here quickly
Cepat kemari
I have God-given intuition, I can't possibly make a mistake
Aku mempunyai intuisi yang diberikan Tuhan, aku tidak mungkin melakukan kesalahan
No, this is a lie, you are lying to me
Tidak, ini bohong, kamu berbohong padaku
This is not true…
Ini tidak benar…
(Se Yong)
(Se Yong)
I heard that Executive Wu has submitted his resignation.
Saya mendengar bahwa Eksekutif Wu telah mengajukan pengunduran dirinya.
-Who said that? - Agent Kim Chung Hee told me just now
-Siapa yang bilang? - Agen Kim Chung Hee baru saja memberitahuku
She said that the entire team leader may be resigning soon.
Dia mengatakan bahwa seluruh ketua tim mungkin akan segera mengundurkan diri.
What to do now?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
What else can be done?
Apa lagi yang bisa dilakukan?
They can only survive in their respective positions
Mereka hanya bisa bertahan di posisinya masing-masing
That's all we can do
Hanya itu yang bisa kami lakukan
Agent Park
Agen Taman
One of the things I hate the most
Salah satu hal yang paling aku benci
It's just that there is a reporting system but some people don't take it seriously and do whatever they want.
Hanya saja ada sistem pelaporannya namun sebagian masyarakat tidak menganggapnya serius dan seenaknya saja.
The company will not differentiate between agents, section chiefs, and department heads for no reason.
Perusahaan tidak akan membedakan antara agen, kepala bagian, dan kepala departemen tanpa alasan.
I think today is an exception
Saya pikir hari ini adalah pengecualian
Have you come to our office in person?
Apakah Anda datang langsung ke kantor kami?
so what?
terus?
I don't think it should be because of me and this report
Saya rasa itu bukan karena saya dan laporan ini
Let the sales team or planning team take responsibility
Biarkan tim penjualan atau tim perencanaan mengambil tanggung jawab
If someone has to take responsibility, I will take it up
Jika seseorang harus mengambil tanggung jawab, saya akan mengambilnya
I think this is right
Menurutku ini benar
Agent Park
Agen Taman
-Yes -Why are you responsible?
-Ya -Mengapa kamu bertanggung jawab?
Those who shoulder the responsibility should be held responsible
Mereka yang memikul tanggung jawab harus bertanggung jawab
but you…
tapi kamu…
you are nothing
kamu bukan apa-apa
This sentence means
Maksud kalimat ini
You are nothing, you cannot be responsible for anything
Anda bukan siapa-siapa, Anda tidak dapat bertanggung jawab atas apa pun
Agent Park Yun-soo
Agen Park Yun-soo
Take a good look carefully
Perhatikan baik-baik
What are the consequences of being pretentious?
Apa akibat dari bersikap sok?
you can go out
kamu bisa keluar
It seems you are going to get off work
Sepertinya Anda akan pulang kerja
right
Kanan
Park Yeon-jo?
Park Yeon Jo?
She came to me just now and said that she would be responsible
Dia baru saja mendatangi saya dan berkata bahwa dia akan bertanggung jawab
Really shocking
Sangat mengejutkan
Does she really not understand how the company works?
Apakah dia benar-benar tidak memahami cara kerja perusahaan?
Or is it because she worked in an agency before?
Atau karena dia pernah bekerja di sebuah agensi sebelumnya?
What would you do if Serdix's situation didn't improve ?
Apa yang akan Anda lakukan jika situasi Serdix tidak membaik ?
What?
Apa?
If you mess up in the end
Jika pada akhirnya Anda membuat kesalahan
Who do you think the Vice President or Executive Kim will hold accountable?
Menurut Anda siapa yang akan dimintai pertanggungjawaban oleh Wakil Presiden atau Eksekutif Kim ?
(Se Yong)
(Se Yong)
-I'll leave first . -Okay
-Aku pergi dulu. -Oke
- Be careful on the road - Goodbye
- Hati-hati di jalan - Selamat tinggal
(Ang’s Bakery)
(Toko Roti Ang)
Masaaki
Masaaki
How are you doing?
Apa kabarmu?
Director Park, I heard you went to a good place , no wonder you look rosy...
Direktur Park, saya dengar Anda pergi ke tempat yang bagus , tidak heran Anda terlihat cerah...
Working in a big company is tiring, right?
Bekerja di perusahaan besar memang melelahkan bukan?
Of course, it must be very tiring
Tentu saja pasti sangat melelahkan
No, I'm fine
Tidak, aku baik-baik saja
come on
Ayo
Thanks
Terima kasih
Hello
Halo
Take your time, okay? drink slowly
Luangkan waktumu, oke? minum perlahan
This hurts the stomach
Ini menyakiti perut
It doesn't matter if I hurt my stomach
Tidak masalah jika perutku sakit
That's nothing
Tidak ada apa-apa
I caused all the team leaders to suffer for no reason
Saya menyebabkan semua pemimpin tim menderita tanpa alasan
Didn't the planning team ask you to report it?
Bukankah tim perencanaan meminta Anda untuk melaporkannya?
That's still my fault
Itu tetap salahku
They also made a choice
Mereka juga membuat pilihan
Otherwise, how could all the team leaders agree?
Kalau tidak, bagaimana mungkin semua pemimpin tim setuju?
But I still have a responsibility
Tapi aku masih punya tanggung jawab
I said I would be responsible
Saya bilang saya akan bertanggung jawab
Then they said no
Lalu mereka berkata tidak
Because I am not yet in a responsible position
Karena saya belum dalam posisi bertanggung jawab
That's true
Itu benar
I'm really sad
saya sangat sedih
represent
mewakili
Well, I'm listening
Yah, aku mendengarkan
OK, tell me
Baiklah katakan padaku
You
Anda
All you need to do is fulfill your duties as chief public relations officer.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memenuhi tugas Anda sebagai kepala humas.
You don’t understand anything, why should you talk?
Anda tidak mengerti apa-apa, mengapa Anda harus bicara?
Just be your CCO!
Jadilah CCO Anda!
Internal culture improvement plan?
Rencana peningkatan budaya internal?
This is a plan to renew and reform the internal culture
Ini adalah rencana untuk memperbaharui dan mereformasi budaya internal
As chief public relations officer, I must do my job well
Sebagai kepala humas, saya harus melakukan pekerjaan saya dengan baik
You also said that you want to be a good communicator
Anda juga mengatakan bahwa Anda ingin menjadi komunikator yang baik
Internal culture?
Budaya internal?
I want to improve employee engagement through this project
Saya ingin meningkatkan keterlibatan karyawan melalui proyek ini
Good intention
Itikad baik
Go push it
Ayo dorong
OK
OKE
correct
benar
About Serdix…
Tentang Serdix…
I think the font size can be larger
Menurut saya ukuran fontnya bisa lebih besar
-Okay -Please.
-Oke -Tolong.
Hello?
Halo?
yes
Ya
Really?
Benar-benar?
Is it true? Team leader
Apakah itu benar? Pemimpin tim
That's great, bye
Itu bagus, sampai jumpa
Agent Park
Agen Taman
The company decided to rebuild Seldex
Perusahaan memutuskan untuk membangun kembali Seldex
I heard it was the vice president's decision.
Saya dengar itu adalah keputusan wakil presiden.
All group leaders will remain in office
Semua pemimpin kelompok akan tetap menjabat
she will stay
dia akan tinggal
I just received the report
Saya baru saja menerima laporannya
They decided to overhaul Serdix’s brand identity
Mereka memutuskan untuk merombak identitas merek Serdix
their whole weekend
sepanjang akhir pekan mereka
All are simulating and evaluating cost efficiency
Semua sedang melakukan simulasi dan evaluasi efisiensi biaya
but…
Tetapi…
how? Any questions?
Bagaimana? Ada pertanyaan?
The person who convinced the vice president was Zheng Shouhuan
Orang yang meyakinkan wakil presiden adalah Zheng Shouhuan
This means that the vice president ultimately sided with Jung Soo Hwan.
Artinya wakil presiden pada akhirnya memihak Jung Soo Hwan.
In this case
Pada kasus ini
Only Executive Wu resigned inexplicably and I gained nothing.
Hanya Eksekutif Wu yang mengundurkan diri tanpa alasan yang jelas dan saya tidak memperoleh apa pun.
It was you who founded the brand Serdix
Andalah yang mendirikan merek Serdix
If Serdix succeeds, it's all your fault.
Jika Serdix berhasil, itu semua salahmu.
My dad was still alive before
Ayah saya masih hidup sebelumnya
When I was the head of the strategy department, I felt much more relaxed.
Ketika saya menjadi kepala departemen strategi, saya merasa jauh lebih santai.
(Representative Seo Dong-hun)
(Perwakilan Seo Dong-hun)
It’s not just because of this project
Ini bukan hanya karena proyek ini
I'm just a little tired
Aku hanya sedikit lelah
No matter how hard you try, as long as the customer is not satisfied
Sekeras apa pun Anda berusaha, selama pelanggan tidak puas
Months and weeks of our efforts were all in vain.
Upaya kami selama berbulan-bulan dan berminggu-minggu semuanya sia-sia.
I know this is the norm for agencies
Saya tahu ini adalah norma bagi agensi
But it’s too hard
Tapi itu terlalu sulit
Have you considered taking a break first?
Sudahkah Anda mempertimbangkan untuk istirahat dulu?
I'll take a break and come back
Saya akan istirahat dan kembali
Will things change?
Apakah semuanya akan berubah?
More work, less pay
Lebih banyak pekerjaan, lebih sedikit gaji
I don't think this fundamental issue will change
Saya kira persoalan mendasar ini tidak akan berubah
The representatives are good people.
Perwakilannya adalah orang-orang baik.
So I have been troubled for a long time
Jadi saya sudah lama bermasalah
Director Chen does have the habit of talking nonsense when he is excited.
Sutradara Chen memang punya kebiasaan berbicara omong kosong saat sedang bersemangat.
Is it bad?
Apa itu buruk?
How exactly do you work?
Bagaimana sebenarnya cara Anda bekerja?
I…
SAYA…
How much I cherish global communication
Betapa saya sangat menghargai komunikasi global
You made it so bad for me?
Anda membuatnya sangat buruk bagi saya?
Nako, Chief...
Nako, Ketua...
If Global Communications does good things
Jika Komunikasi Global melakukan hal-hal baik
This result will never occur
Hasil ini tidak akan pernah terjadi
You should run the event well and increase sales.
Anda harus menjalankan acara dengan baik dan meningkatkan penjualan.
That's why I hired you!
Itu sebabnya aku mempekerjakanmu!
sorry
Maaf
You have some bad employees to make things like this, right?
Anda memiliki beberapa karyawan yang buruk untuk membuat hal seperti ini, bukan?
I want to call all the people in and listen to them reflect on their mistakes one by one.
Saya ingin mengajak semua orang dan mendengarkan mereka merenungkan kesalahan mereka satu per satu.
No
TIDAK
please don't do this
tolong jangan lakukan ini
What did you say?
Apa katamu?
This is my fault
Ini salahku
You are disappointed by the failure to achieve the results you expected
Anda kecewa dengan kegagalan mencapai hasil yang Anda harapkan
it's all my fault
itu semua salah ku
sorry
Maaf
This is the fate of agents
Ini adalah nasib para agen
Speaking of which, what should Director An do?
Ngomong-ngomong, apa yang harus dilakukan Direktur An?
she looks tired
dia terlihat lelah
What can we do for her?
Apa yang bisa kita lakukan untuknya?
Is there any other way but to accept her resignation ?
Apakah ada cara lain selain menerima pengunduran dirinya ?
Actually, I've been worried about this for a long time.
Sebenarnya saya sudah lama mengkhawatirkan hal ini.
“How can we make Global Communications employees feel proud of their work?
“Bagaimana kita bisa membuat karyawan Komunikasi Global merasa bangga dengan pekerjaan mereka?
How do you keep them from feeling discouraged by staying in an agency? "
Bagaimana caranya agar mereka tidak putus asa dengan tetap bertahan di sebuah agensi? "
-Senior -What's wrong?
-Senior -Ada apa?
Should we introduce a flexible salary incentive system?
Haruskah kita memperkenalkan sistem insentif gaji yang fleksibel?
Employees decide their own workload
Karyawan memutuskan sendiri beban kerjanya
let them get it
biarkan mereka mendapatkannya
Better than the annual salary of big companies
Lebih baik dari gaji tahunan perusahaan besar
Great, that's a good idea
Bagus, itu ide yang bagus
But that may increase the competitive atmosphere within the company
Namun hal itu mungkin meningkatkan suasana persaingan di dalam perusahaan
But you can still consider it
Tapi Anda masih bisa mempertimbangkannya
We can gradually improve the system
Kami dapat memperbaiki sistem secara bertahap
(Lin Zhixian represents the social media management project)
(Lin Zhixian mewakili proyek manajemen media sosial)
I revised and sorted out this plan at your request
Saya merevisi dan memilah rencana ini atas permintaan Anda
1. Content of the post
1. Isi postingan
2. Frequency of posting
2. Frekuensi postingan
3. Risk
3. Risiko
(Management Policy)
(Kebijakan Manajemen)
learn
mempelajari
very nice
bagus sekali
- Then I'll forward it to the representative. - Okay.
- Lalu aku akan meneruskannya ke perwakilannya - Oke.
(New email, Representative Lin Zhixian)
(Email baru, Perwakilan Lin Zhixian)
(Lin Zhixian represents the social media management project)
(Lin Zhixian mewakili proyek manajemen media sosial)
let's go
Ayo pergi
Wait, Director
Tunggu, Direktur
I wanted to thank you about Serdix.
Saya ingin mengucapkan terima kasih tentang Serdix.
if there was not you…
jika bukan karena kamu…
I just did what I had to do
Saya hanya melakukan apa yang harus saya lakukan
So you don't have to thank me
Jadi kamu tidak perlu berterima kasih padaku
but…
Tetapi…
if it weren't for you
jika bukan karena kamu
nothing will change
tidak ada yang berubah
That’s why the company should thank you
Itu sebabnya perusahaan harus berterima kasih
Right?
Benar?
director
Direktur
We're going to be late, let's go
Kita akan terlambat, ayo berangkat
OK
OKE
Welcome, Park Yoon-so!
Selamat datang, Park Yoon-so!
Thanks
Terima kasih
- Sit down - Okay
- Duduk - Oke
I don’t know about today’s non-menu dishes.
Saya tidak tahu tentang hidangan non-menu hari ini.
There's only one menu here, you know that right?
Menu di sini hanya ada satu, lho kan?
Know
Tahu
And your social media plan
Dan rencana media sosial Anda
I've seen it
aku telah melihatnya
There are too many things I'm not allowed to do.
Ada terlalu banyak hal yang tidak boleh saya lakukan.
look at this
Lihat ini
“Don’t post too frequently
“Jangan terlalu sering memposting
You may be left with messages attacking company representatives for doing nothing.”
Anda mungkin mendapatkan pesan yang menyerang perwakilan perusahaan karena tidak melakukan apa pun.”
That's no problem
Tidak ada masalah
"Don't upload personal collections
“Jangan mengunggah koleksi pribadi
When a company does not perform well, it may be reprimanded
Jika suatu perusahaan tidak berkinerja baik, perusahaan tersebut mungkin akan ditegur
A maximum of two posts related to celebrity artists can be posted in a month
Maksimal dua postingan terkait artis selebriti yang dapat diposting dalam sebulan
Posts about working in the office
Postingan tentang bekerja di kantor
Be aware of stacked files”
Waspadai file yang bertumpuk”
-I just don’t want to run social media anymore . -That’s it.
-Aku hanya tidak ingin menjalankan media sosial lagi . -Itu saja.
If you don’t have the confidence to comply , it’s better not to start.
Jika Anda tidak memiliki kepercayaan diri untuk mematuhinya , lebih baik tidak memulai.
Park Yun Zhao, do you think so too?
Park Yun Zhao, apakah menurutmu juga begitu?
I hope
Saya harap
you can start a business
Anda bisa memulai bisnis
There are research results showing
Ada hasil penelitian yang menunjukkan
The behavior of representatives will not only affect the corporate image
Perilaku perwakilan tidak hanya akan mempengaruhi citra perusahaan
Even the customer’s favorability towards the product
Bahkan kesukaan pelanggan terhadap produk tersebut
will also be significantly affected
juga akan terkena dampak yang signifikan
That's right
Itu benar
Yes, Elon Musk also loves to post.
Ya, Elon Musk juga suka memposting.
Just do it
Lakukan saja
This is what I propose, just do it
Ini yang saya usulkan, lakukan saja
But don't be too rigid, okay?
Tapi jangan terlalu kaku, oke?
Do you agree?
Apa kamu setuju?
What are you doing? Why are you looking at her?
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa kamu menatapnya?
Look at me, okay?
Lihat aku, oke?
The PR office publishes three articles a week...
Kantor PR menerbitkan tiga artikel seminggu...
No, it's what you want to write anyway , so give me some free space, okay?
Tidak, itu yang ingin kamu tulis , jadi beri aku ruang kosong, oke?
OK
OKE
People definitely want to see the representative’s daily life and private appearance.
Orang pasti ingin melihat keseharian dan penampilan pribadi sang perwakilan.
That's right!
Itu benar!
Oh, Park Yun Zhao, I'm gradually developing a crush on you.
Oh, Park Yun Zhao, perlahan-lahan aku mulai menyukaimu.
Thanks
Terima kasih
Okay, now let's eat
Oke, sekarang ayo makan
They have been waiting for a long time
Mereka telah menunggu lama sekali
Jump like this
Lompat seperti ini
-Hey, the sky is really beautiful . -Yes.
-Hei, langitnya indah sekali . -Ya.
-We are beautiful. -Yu Zhen dances so well.
-Kami cantik. -Yu Zhen menari dengan sangat baik.
Hey, I've made a lot of progress after learning from Yu Zhen
Hei, saya membuat banyak kemajuan setelah belajar dari Yu Zhen
Yes, I can finally see your dancing skills
Ya, saya akhirnya bisa melihat kemampuan menari Anda
Hey, I really improved a lot after Yu Zhen taught me
Hei, aku benar-benar meningkat pesat setelah Yu Zhen mengajariku
Yes, a lot of progress has been made
Ya, banyak kemajuan telah dicapai
To be honest, I didn't dare to say it before
Sejujurnya, saya tidak berani mengatakannya sebelumnya
You dance very well now
Kamu menari dengan sangat baik sekarang
-Are you in love? -How can it be?
-Apakah kamu sedang jatuh cinta? -Bagaimana bisa?
How is it impossible?
Bagaimana tidak mungkin?
You have everything, it’s not an exaggeration to fall in love
Kamu memiliki segalanya, tidak berlebihan jika jatuh cinta
What does it mean that I have everything?
Apa artinya aku punya segalanya?
Your family is rich, right?
Keluargamu kaya, bukan?
You occasionally take your dad's car to school in the morning
Kamu sesekali mengantar mobil ayahmu ke sekolah di pagi hari
Isn’t that a super expensive imported car?
Bukankah itu mobil impor yang super mahal?
besides
di samping itu
You have good grades and a smart mind
Anda memiliki nilai bagus dan pikiran yang cerdas
dance well
menari dengan baik
Looks beautiful
Terlihat cantik
It's just perfect
Itu sempurna
Look, you have it all
Lihat, kamu punya semuanya
You are the complete opposite of me...
Kamu benar-benar kebalikan dariku...
What's this? Actually sending a text message? Is she from the Joseon era?
Apa ini? Sebenarnya mengirim pesan teks? Apakah dia dari era Joseon?
(Yoo Jin, mom has returned to Korea)
(Yoo Jin, ibu telah kembali ke Korea)
(You didn’t answer the phone, so I sent you a text message)
(Anda tidak menjawab telepon, jadi saya mengirimi Anda pesan teks)
(Are you free right now?)
(Apakah kamu bebas sekarang?)
Her name is Goo Yi Jung
Namanya Goo Yi Jung
After giving birth to me, he abandoned me when I was two years old
Setelah melahirkan saya, dia meninggalkan saya ketika saya berumur dua tahun
People who go to study abroad
Orang yang pergi belajar ke luar negeri
She returned to Korea a while ago
Dia kembali ke Korea beberapa waktu lalu
so
Jadi
Are you so angry that you don’t want to contact her?
Apakah Anda sangat marah sehingga tidak ingin menghubunginya?
Um
Um
I'm almost mad
Saya hampir marah
Then why don't you delete the message?
Lalu mengapa Anda tidak menghapus pesan tersebut?
In short
Pendeknya
What's the use of her mother if she only gets into trouble ?
Apa gunanya ibunya jika hanya mendapat masalah ?
Maybe it would be better without a mother
Mungkin akan lebih baik tanpa seorang ibu
I thought so
Saya pikir begitu
Hey, let's go
Hei, ayo pergi
Let's go, it's time to ring the clock
Ayo pergi, waktunya membunyikan jam
Let's go
Ayo pergi
Section Chief Meng knows? How does he know?
Kepala Seksi Meng tahu? Bagaimana dia tahu?
- I told him - Hello
- Aku bilang padanya - Halo
He always misunderstands our relationship
Dia selalu salah memahami hubungan kami
It's troublesome to lie all the time
Sulit untuk berbohong sepanjang waktu
Hey, by the way, that Representative Xu
Hei, ngomong-ngomong, Perwakilan Xu itu
When you were drunk at that time, I took you home
Saat kamu sedang mabuk saat itu, aku mengantarmu pulang
I talked to him on the phone
Saya berbicara dengannya di telepon
He is worried about you
Dia mengkhawatirkanmu
He seems to have a crush on you, right?
Sepertinya dia naksir kamu, kan?
There's none?
Tidak ada?
There should be
Seharusnya ada
I can tell at a glance
Sekilas saya tahu
No
TIDAK
Come on, it seems he hasn't confessed to you yet
Ayolah, sepertinya dia belum menyatakan cinta padamu
No, why are there such people these days?
Tidak, mengapa ada orang seperti itu saat ini?
An American-style guy like him
Pria bergaya Amerika seperti dia
You usually go to the other person directly for a date, right?
Anda biasanya langsung menemui orang tersebut untuk berkencan, bukan?
I already told you that's not the case
Sudah kubilang bukan itu masalahnya
how about you? What do you think?
bagaimana denganmu? Bagaimana menurutmu?
If you are also interested in him, then take the initiative to ask him out.
Jika Anda juga tertarik padanya, berinisiatiflah untuk mengajaknya kencan.
(I)
(SAYA)
Hello, Yoo Jae-min
Halo, Yoo Jae-min
how? You don't like him?
Bagaimana? Anda tidak menyukainya?
Yeah, I don't like him very much
Ya, aku tidak terlalu menyukainya
I don't know why I just don't like him
Aku tidak tahu kenapa aku tidak menyukainya
Do you want to date me?
Apakah kamu ingin berkencan denganku?
-Um?
-Um?
What?
Apa?
Date me?
Berkencan denganku?
Um
Um
OK
OKE
Go on a date, or just pretend
Berkencan, atau berpura-pura saja
Hey, I’m almost dying of loneliness when I’m single.
Hei, aku hampir mati kesepian ketika aku masih lajang.
This is the benefit of having friends
Inilah manfaat memiliki teman
I'm not joking
saya tidak bercanda
What?
Apa?
I said I wasn't kidding
Aku bilang aku tidak bercanda
-What? -Don't ask anymore
-Apa? -Jangan tanya lagi
I…
SAYA…
Never thought about it
Tidak pernah memikirkannya
I would say this kind of thing in broad daylight and in the company tea room.
Saya akan mengatakan hal semacam ini di siang hari bolong dan di ruang teh perusahaan.
Then don't say it
Maka jangan katakan itu
Don't say it, Yun Zhao
Jangan katakan itu, Yun Zhao
Do not say
Jangan bilang
(rest area)
(tempat istirahat)
(Se Yong)
(Se Yong)
I first got off work
Saya pertama kali pulang kerja
Jaemin, are you free?
Jaemin, kamu ada waktu luang?
Are you free?
Apa Anda tidak sibuk?
Do you want to go for a drink?
Apakah Anda ingin pergi minum?
Cai Min
Cai Min
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Let's go
Ayo pergi
Where are you going? You don't usually take the bus, right?
Kemana kamu pergi? Anda biasanya tidak naik bus, kan?
Are you going to Utopia? go together
Apakah kamu akan pergi ke Utopia? pergi bersama-sama
Hello, Xiao Zhao
Halo, Xiao Zhao
You go to Utopia by yourself, I won’t go
Anda pergi ke Utopia sendirian, saya tidak akan pergi
Masaaki
Masaaki
what?
Apa?
I have someone I like
Saya memiliki seseorang yang saya sukai
I fell in love with her again
Aku jatuh cinta lagi padanya
"again"?
"lagi"?
The guy I met in San Diego
Pria yang kutemui di San Diego
I saw her again
Saya melihatnya lagi
I'm attracted to her again
Aku tertarik padanya lagi
Started to care about her again
Mulai peduli padanya lagi
so
Jadi
Have you decided to get back together with her?
Sudahkah kamu memutuskan untuk kembali bersamanya?
not yet
Belum
I haven't told her yet
Aku belum memberitahunya
-Why? -I'm afraid of being rejected by her again
-Mengapa? -Aku takut ditolak olehnya lagi
idiot
bodoh
The first time, I just thought I was dumped in a daze.
Pertama kali, saya hanya berpikir saya dicampakkan dalam keadaan linglung.
But I've had a taste of that
Tapi aku sudah merasakannya
But have to go through it a second time?
Tapi harus melaluinya untuk kedua kalinya?
I really have no confidence
Saya benar-benar tidak percaya diri
Then you want to continue to have a crush on her?
Lalu kamu ingin terus naksir dia?
My feelings for her are not love yet
Perasaanku padanya belum menjadi cinta
What?
Apa?
I feel moved and care about her very much
Saya merasa terharu dan sangat peduli padanya
i do like her
aku memang menyukainya
But I'm not sure if that's love
Tapi aku tidak yakin apakah itu cinta
Love is nothing special
Cinta bukanlah sesuatu yang istimewa
Those feelings gathered together are love
Perasaan yang berkumpul adalah cinta
I've liked you since I was a child
Aku menyukaimu sejak aku masih kecil
I thought this was wrong
Saya pikir ini salah
i can't like you
aku tidak bisa menyukaimu
Convince yourself that we are just friends and restrain your feelings for you
Yakinkan diri Anda bahwa kami hanya berteman dan menahan perasaan Anda terhadap Anda
Why didn't you tell me then?
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
At that time, I felt that we were not the same kind of people
Saat itu, saya merasa kami bukanlah orang yang sama
You are like someone living in another world
Anda seperti seseorang yang hidup di dunia lain
Someone I can't catch
Seseorang yang tidak bisa kutangkap
people i can't touch
orang yang tidak bisa aku sentuh
You were volunteering in Africa while I was worrying about rent.
Anda menjadi sukarelawan di Afrika sementara saya mengkhawatirkan biaya sewa.
It feels like you are a different person
Rasanya Anda adalah orang yang berbeda
but
Tetapi
Now we are in the same company
Sekarang kami berada di perusahaan yang sama
Meet every day
Bertemu setiap hari
So I seem to be greedy
Jadi sepertinya saya serakah
I'm no different from you
Aku tidak berbeda denganmu
we live in the same world
kita hidup di dunia yang sama
so
Jadi
That's why I had that thought
Itu sebabnya saya berpikir seperti itu
I think I might like you now
Saya pikir saya mungkin menyukaimu sekarang
After I said it, I felt much more relaxed
Setelah saya mengatakannya, saya merasa jauh lebih santai
Even though I'm so embarrassed
Meskipun aku sangat malu
Do you want tissues?
Apakah Anda ingin tisu?
Well, bring it
Baiklah, bawakan
I don't
saya tidak
Am I someone who carries tissues with me everywhere?
Apakah saya seseorang yang membawa tisu ke mana-mana?
Isn't it nice to look at each other like this?
Bukankah menyenangkan melihat satu sama lain seperti ini?
Hello…
Halo…
You're right, that's great
Anda benar, itu bagus
You are in a lovelorn state now, so I will let you go
Kamu sedang dalam keadaan mabuk cinta sekarang, jadi aku akan melepaskanmu
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I will never forgive you next time
Aku tidak akan pernah memaafkanmu lain kali
-This station is -You get off first
-Stasiun ini -Kamu turun duluan
Dongsan-dong Korea District Heating Company Station
Stasiun Perusahaan Pemanas Distrik Dongsan-dong Korea
Why? We'll be at Utopia soon
Mengapa? Kami akan segera berada di Utopia
I was rejected, I have to feel sad again
Aku ditolak, aku harus merasa sedih lagi
You get off the car first
Kamu turun dari mobil dulu
good
Bagus
If you feel more comfortable that way
Jika Anda merasa lebih nyaman seperti itu
what happened again? What happened again this time?
apa yang terjadi lagi? Apa yang terjadi lagi kali ini?
Oh, it's true
Oh itu benar
Xiao Zhao confessed to me
Xiao Zhao mengaku padaku
She said she likes me
Dia bilang dia menyukaiku
What?
Apa?
Just now during the day
Baru saja di siang hari
In the company's tea room
Di ruang teh perusahaan
Oh my god
Ya Tuhan
Wow, it really looks like her style
Wow, itu benar-benar terlihat seperti gayanya
But I rejected her
Tapi aku menolaknya
I also have people I like
Saya juga memiliki orang yang saya sukai
Hey, who is the person you like?
Hei, siapa orang yang kamu suka?
Our company's chief public relations officer
Kepala humas perusahaan kami
What? what does that mean?
Apa? maksudnya itu apa?
Serong's chief public relations officer is the woman in San Diego
Kepala humas Serong adalah wanita di San Diego
This is destiny, right?
Ini takdir, bukan?
But I don’t know if I can confess like Yun Zhao
Tapi saya tidak tahu apakah saya bisa mengaku seperti Yun Zhao
Hey, you've already tried it once
Hei, kamu sudah mencobanya sekali
He was even harshly rejected
Dia bahkan ditolak dengan kasar
You are pestering others by doing this.
Anda mengganggu orang lain dengan melakukan ini.
no…
TIDAK…
Things have changed, okay?
Segalanya telah berubah, oke?
I was too young then
Saya masih terlalu muda saat itu
I feel like she lives in another world and...
Aku merasa seperti dia tinggal di dunia lain dan...
-You're crazy -Hey
-Kamu gila -Hei
I just said the exact same thing as Yun Zhao
Saya baru saja mengatakan hal yang persis sama seperti Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
(Yoo Jae Min)
-Hello? -You answered the phone?
-Halo? -Kau menjawab teleponnya?
What's your business?
Apa bisnis Anda?
Are you busy now?
Apakah kamu sibuk sekarang?
No, I'm not busy
Tidak saya tidak sibuk
So can you give me a moment?
Jadi bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Where are you?
Kamu ada di mana?
(Internal Culture Improvement Plan Recruitment Task Force)
( Satgas Rekrutmen Rencana Peningkatan Budaya Internal)
Our three groups are going to send people to the internal culture improvement project team
Ketiga kelompok kami akan mengirimkan orang ke tim proyek peningkatan budaya internal
Who is going?
Siapa yang pergi?
Going there shouldn’t reduce the workload, right?
Pergi ke sana seharusnya tidak mengurangi beban kerja, bukan?
-Team leader- No.
-Ketua tim- Tidak.
Is that just business as usual and then add this on top of that?
Apakah itu hanya bisnis seperti biasa dan kemudian menambahkan ini di atasnya?
This is how the task force works
Beginilah cara kerja gugus tugas
Where is Agent Park?
Di manakah lokasi Agen Park?
Can contract personnel also participate?
Bisakah personel kontrak juga berpartisipasi?
In fact, I just came to this world not long ago
Sebenarnya, saya baru saja datang ke dunia ini belum lama ini
So I don’t know much about Se Yong’s culture yet.
Jadi saya belum tahu banyak tentang budaya Se Yong.
You should know Seyong’s culture better than anyone else, right?
Anda seharusnya mengetahui budaya Seyong lebih baik dari orang lain, bukan?
I would like to go if I could participate
Saya ingin pergi jika saya dapat berpartisipasi
“Not in a rigid, hierarchical system
“Tidak dalam sistem yang kaku dan hierarkis
An organization that concentrates power in one person
Sebuah organisasi yang memusatkan kekuasaan pada satu orang
Instead, create a system that empowers individuals to make decisions and change based on the situation.
Sebaliknya, ciptakan sistem yang memberdayakan individu untuk mengambil keputusan dan berubah berdasarkan situasi.
An approach to an agile and responsive organization”
Pendekatan terhadap organisasi yang tangkas dan responsif”
Not bad, right?
Tidak buruk, bukan?
-Yeah yeah
-Ya ya
So
Jadi
Who is going?
Siapa yang pergi?
Team leader, the graduation ceremony of the college student experience group will be held today.
Ketua tim, upacara wisuda kelompok pengalaman mahasiswa akan diadakan hari ini.
Oh my God, it's finally over.
Ya Tuhan, ini akhirnya berakhir.
Otherwise, do we have to experience it for a lifetime? Do you think they will never grow old?
Jika tidak, apakah kita harus mengalaminya seumur hidup? Apakah menurut Anda mereka tidak akan pernah menjadi tua?
Really
Benar-benar
You are the one
Kamulah orangnya
good
Bagus
Hello
Halo
Is this an internal culture improvement task force?
Apakah ini gugus tugas peningkatan budaya internal?
No one else has come yet
Belum ada orang lain yang datang
right
Kanan
We decided by drawing lots
Kami memutuskan dengan menggambar banyak
-What? -Human resources are determined by drawing lots.
-Apa? -Sumber daya manusia ditentukan dengan undian.
I'm so unlucky
Saya sangat tidak beruntung
I've never won a prize
Saya belum pernah memenangkan hadiah
I just have good luck in this kind of thing
Saya hanya beruntung dalam hal semacam ini
I volunteered because I wanted to participate
Saya mengajukan diri karena saya ingin berpartisipasi
Why haven't you come yet?
Kenapa kamu belum datang?
I plan to work here for the rest of my life.
Saya berencana untuk bekerja di sini selama sisa hidup saya.
I need this opportunity
Saya membutuhkan kesempatan ini
Work that distracts me and allows me to work hard
Pekerjaan yang mengalihkan perhatian saya dan memungkinkan saya bekerja keras
But it must be very painful to see him every day.
Tapi pasti sangat menyakitkan melihatnya setiap hari.
We don't meet every day
Kami tidak bertemu setiap hari
As long as I don't go out of my way to see him, we won't run into each other.
Selama aku tidak berusaha menemuinya, kita tidak akan bertemu satu sama lain.
Why? Don't you work together anymore?
Mengapa? Apakah kalian tidak bekerja sama lagi?
Xiaomin is temporarily transferred to a group.
Xiaomin untuk sementara dipindahkan ke grup.
We have no chance to work together now
Kami tidak memiliki kesempatan untuk bekerja sama sekarang
This is actually better
Ini sebenarnya lebih baik
I also need time to fill my broken heart
Aku juga butuh waktu untuk mengisi hatiku yang hancur
Why did you confess to him in the tea room?
Mengapa kamu mengaku padanya di ruang teh?
That is to say
Artinya
If I drink, I can still pretend not to remember
Kalau aku minum, aku masih bisa pura-pura tidak ingat
But this time I really can't argue
Tapi kali ini aku benar-benar tidak bisa membantah
Damn it
Brengsek
Hey, I'm done
Hei, aku sudah selesai
Xiaomin seems to have also joined the task force
Xiaomin sepertinya juga sudah bergabung dalam gugus tugas tersebut
Alas, my mentor always shines
Sayangnya, mentor saya selalu bersinar
Why did you suddenly bring this up?
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit hal ini?
Yes, Minister, itinerary...
Ya, Menteri, rencana perjalanan...
Sorry, I have something urgent to deal with
Maaf, ada urusan mendesak yang harus aku tangani
sorry
Maaf
I think he's about to hit you
Menurutku dia akan memukulmu
good
Bagus
Thanks
Terima kasih
correct
benar
Xiaomin said that the person he likes is the chief public relations officer of your company
Xiaomin mengatakan bahwa orang yang dia sukai adalah kepala hubungan masyarakat perusahaan Anda
Is that a very high position?
Apakah itu posisi yang sangat tinggi?
Anyway, she's the woman from San Diego
Bagaimanapun, dia wanita dari San Diego
Subtitle translation: Zhang Xinru
Terjemahan subjudul: Zhang Xinru